Funções de cada integrante:
Henrique - Resp. Projeto, Modelagem do App 1 (Geral);
Jair     - Relatórios, Modelagem visual;
Matheus  - Manuais, Redes;
Paloma   - Documentação, Analise;
Vinicius - Modelagem do App 2


- Utilizar o teclado Numero para transição das telas:
1 - Pedido
2 - Estoque
3 - Configurações

- Fullscreen, Limitar as opções de teclas para o usuario;

- Criar uma tela nas Configurações para as promoções:
Criar promoção através de um código para Identificação.
Deletar uma promoção.

No PIM, resolvi nao utilizar mais o mysql, por causa do tempo, e iria ficar complexo demais o trabalho, que acabaria atrasando todo o processo.
